كيف تجعل الفتاة تحبك بجنون
السلام عليك  معك فارس من أكاديمية الرجل الاجتماعي
حليا نتواجد بمدينة "براك" ب "التشيك ريبيبليك" ب "اوروبا"
سوف اتكلم لك على تقنية أحبك - أكرهك (كيف تجعل الفتاة تحبك بجنون)
عندما تكون مع فتاة
تصلح معي هذه التقنية
متلا الفتاة شقراء اقول لها
اعجبت بك لكن احب الفتيات ذوي الشعر الاسود
كان شعرها اسود اقول لها تعجبني البنات ذوي الشعر الاشقر
اذا كانت عينها ذوي اللون الاخضر اقول لها احب البنات اللواتي اعينهن زرق
او لون آخر
تظهر لها بعض الاعجاب تم عدم الاعجاب
انتي من نوع البنات المفضل لذي لكن ...(احبك اكرهك )
او انك جميلة لكن لست من نوع البنات الذي يجذبني
(كيف تجعل الفتاة تحبك بجنون)
لا تظهر فقط الاعجاب، و كذلك لا تظهر فقط عدم الاعجاب
ان هذه التقنية تعمل مع البنات بطريقة جيدة
انني اعمل بتقنية احبك اكرهك بكثرة مع البنات، ليس فقط عن الجسد و الجمال، انما على الشخصية كذلك
استعمل هذه التقنية لانها سوف تنفعك في كيف تجعل الفتاة تحبك بجنون
لا تنسى ضغط اعجاب و تعليق
اشترك بالقناة
و الضغط على الجرس لكي تتوصل بالفديوا القادم بسرعة
ادخل الى موقعنا لمشاهدة المزيد من الفديوات
و لكي تحصل على سلسلة الفديوات 7 مجانا
و كذلك فديوا التراسل مع البنات
www.rajol-ijtimaai.com
ادخل فقرة الدروس المجانية سوف تجد الفديوات 7 ، فديوا التراسل كامل
الى الفديوا القادم انشاء الله كان فديوا اليوم (كيف تجعل فتاة تحبك بجنون)
كيف تجعل فتاة تحبك بجنون